# L'histoire de velivole.fr

Je suis né à Sofia en Bulgarie, je suis arrivé en France en '98 pour finir mes études avec une bourse d'excellence d'AUPEL-UREF. J'ai très bien réussi mes études - j'ai majoré ma promotion à la fois en Bulgarie et en France - et je me suis initialement dirigé vers le monde de la recherche *(je faisais du traitement parallèle - qui est la dernière étape de l'implémentation d'un modèle - mais je n'avais jamais fait de la météo avant velivole.fr)*. J'ai vite compris que je n'étais pas fait pour la recherche fondamentale et j'ai changé pour la R&D appliquée - la totalité de mon expérience professionnelle en France a été en R&D appliquée.

## Le droit du Seigneur à la supériorité sexuelle en France 
**(Droit du cuissage sous l'Ancien Régime)**

Je suis arrivé à Paris en 2007 et ma vie a été complètement bouleversée en 2008/2009 quand le patron et actionnaire majoritaire dans la société dans laquelle je travaillais a décidé de me refuser une augmentation, étant profondement convaincu que je dépensais mon argent pour me faire sucer le testicule gauche par un nain travesti unijambiste au Bois de Boulogne. J'ai démissionné et je suis parti ailleurs, mais le patron en question, certainement dans le but de mettre fin aux rumeurs qui circulaient suite à son affirmation, a décidé de prouver qu'il avait bien raison (et non, ce n'était pas lui ça!). Surtout, vu que quelqu'un qui dépensait son argent au Bois de Boulogne n'allait certainement pas en parler - tous les moyens étaient donc bons. A l'aide d'une personne peu scrupuleuse dans ma famille en Bulgarie, et la Police Judiciaire à Paris, encore moins scrupuleuse, il a su monter une fausse accusation de viol à mon égard afin de pouvoir ressortir ma vie sexuelle. Mais pas de bol, il n'a jamais pu trouver le nain unijambiste - du coup il a étouffé l'affaire avec des magistrats de justice et la chambre criminelle du TGI de Paris - très peu scrupuleux eux-aussi, vous l'avez déjà deviné. L'affaire est passée devant le tribunal sans débats - au jour de l'audience ils l'ont rapporté à une date ultérieure, puis à cette date, ils ont rendu le jugement.

Comme cette affaire n'a rien fait pour mettre fin aux rumeurs, bien au contraire, il y a eu un deuxième épisode - en exploitant la honte de ma famille en Bulgarie, famille très conservative, qui s'est laissée entrainée dans une affaire criminelle motivée essentiellement par la possibilité de ne pas à avoir à s'expliquer sur la première partie - le Seigneur en question s'est emparé de divers détails de ma vie sexuelle - obtenues auprès de ma famille avec la promesse de tout couvrir - et il a commencé un jeu extraordinaire au sein de grandes société de l'informatique à Paris, les écoles de parapente (je débutais à cet époque) de la FFVL, également les écoles de voile (j'en avais fait pas mal avant le parapente), ma salle de fitness, le personnel de sécurité de ma résidence, mon opérateur télécom, ma banque, mon médecin traitant, divers associations et autres organismes. Le jeu consistait à mettre des images faisant allusions à ma vie sexuelle - l'élément majeur concernait un complexe lié à la taille du sexe masculin - en même temps de deux endroits différents - par exemple un collègue qui passe derrière mon dos et dis quelque chose - et une image postée par un membre de mon club de parapente sur Facebook - tous les deux en même temps - et tous les deux qui essayent de me convaincre que j'imagine des choses. Le jeu sur mon lieu de travail était officiel et il était soutenu par l'équipe de direction qui couvrait ceux qui le faisaient - c'était également le cas dans toutes les écoles de parapente par lesquels je suis passé - comme on avait accès à mes comptes bancaires et rélévés téléphoniques, c'était facile pour les trouver.

Au bout de 5 ans de jeu, j'ai développé un syndrome psycho-somatique sur la prononciation de certains mots - initialement il se manifestait uniquement dans les salles de réunion chez mon employeur, puis ça c'est aggravé et ensuite il a presque complètement disparu après mon licenciement.

Malheureusement, cet épisode n'a toujours pas permis au Seigneur de prouver que c'était bien moi le problème - puisque j'ai porté plainte contre mon employeur. Alors, on a couvert la plainte avec les services de police et on a tenté de me convaincre, cette fois-ci avec l'aide de la Médecine du Travail et des psychiatres, que je souffrais d'une schizophrénie et les pénis et la viagra n'étaient que des produits de ma psychose. Ca n'a pas marché et j'ai été licencié puisque mes collègues commençaient à avoir du mal à travailler en équipe avec moi - ce qui est tout à fait compréhensible. Surtout que pendant les derniers 12 mois, afin de me prouver que c'était bien mois qui avait un problème, on ne me laissait plus travailler.

## velivole.fr

Comme j'ai été licencié du jour au lendemain, je suis resté chez moi pendant 3 mois à être payé sans rien faire - c'est le moment où le site est devenu ce qu'il est aujourd’hui.

Une première procédure aux Prud'Hommes a été couverte avec mon avocat - qui m'a menti pendant un moment qu'il attendait une date pour l'audience - quand il avait provoqué la radiation du dossier. Pendant ce temps-là, l'affaire c'est déroulé de nouveau, dans une autre très grande société du secteur de l'informatique - essentiellement avec du pénis et de la viagra. Comme j'ai réintroduis mon instance sans avocat, cette fois-ci l'affaire a été couverte avec les juges. Afin de me dissuader de nouvelle procédure judiciaire, on m'a fait le jeu avec la viagra au Greffe du Conseil des Prud'Hommes. Ensuite les huissiers m'ont facturé l'assignation de l'avocat et ils ne l'ont pas signifiée. Comme mesure dissuasive on a bien fait pour me montrer que l'Ordre des Avocats et la Chambre Départementale des Huissiers de Justice étaient au courant de l'affaire, mais ils préféraient à aider le Seigneur. Lors de ma procédure en appel, l'avocat que j'avais payé assez cher, m'a annoncé à la veille d'un pont de 4 jours et trois semaines avant l'expiration du délais qu'il refusait d'aller en appel si je n'acceptais pas de retirer la partie sexuelle de mon affaire. Le Seigneur m'a envoyé un message en même temps que lui pour bien montrer qu'il avait supériorité dans cette situation. Quand j'ai répondu que pour moi, il s'agissait d'un chantage, une vingtaine d'avocats du Barreau de Paris m'ont répondu la même chose - j'ai même reçu des appels pour de la viagra après avoir discuté avec certains entre eux.

## La faillite de ma société

C'est à ce moment, après le quatrième employeur consécutif et la troisième procédure judiciaire, que j'ai refusé de me taire et j'ai commencé à en parler partout - avant je comptais essentiellement sur le système judiciaire. Depuis, je suis au chômage et je reçois une proposition de poste, quasiment tous les jours, qui vient le plus souvent avec un appel pour de la viagra ou des pénis sous toute leurs formes - et une affirmation de la personne au bout du fil que je ne dois plus en parler de cette affaire - impliquant également que je dois accepter qu'on continue le jeu avec les pénis et la viagra - **puisque la supériorité sexuelle du Seigneur est un droit absolu**.

Le chantage est tellement total que l'année dernière, quand j'ai contacté quelques fabricants de matériels pour le parapente pour leur proposer d'intégrer mon moteur de scoring (que j'ai aussi créer pendant cette période) à leurs équipements - gratuitement parce que je n'avais rien à faire - j'ai reçu un appel de la part d'un des représentants des cabinets de recrutement en informatique qui organisent le chantage pour m'expliquer que ça n'allait pas être possible - ils m'ont également dit que je n'étais pas bon en math - comme je refuse toujours de reconnaître le droit du Seigneur, on doit toujours me le rappeler - sinon, il se peut que je me fasse des idées comme quoi ce n'est pas de ma faute.

# La situation actuelle

Voici la situation actuelle avec le site. Pendant les derniers 12 mois, j'ai reçu un nombre de propositions de sponsors, toutes avec des appels pour de la viagra en parallèle. Il est évident que dans cette situation, je ne pourrais pas avoir un vrai sponsor. Du coup, sans vous, le site ne pourra plus exister.

Si je ne peux pas trouver une société qui n'accepte pas de jouer à la schizophrénie avec du pénis et de la viagra - et de ne pas me laisser travailler pour me montrer que c'est moi qui a un problème - j'ai pris la décision ferme de vivre au RSA en foyer ou en camion et continuer à créer des logiciels open-source - ce que je fais depuis 2 ans déjà. J'espère que je vais pouvoir renouveler mon équipement informatique par les donations de mes utilisateurs.

Je crois qu'ainsi ma vie aura plus de sens.
